Задача 1: Дан текстовый файл. Необходимо создать новый файл, в который переписать из исходного файла все слова, состоящие не менее чем из семи букв. 
Задача 2: Дан текстовый файл. Необходимо переписать его строки в другой файл. Порядок строк во втором файле должен совпадать с порядком строк в заданном файле. 
Задача 3: Создать и инициализировать массив из 4-х объектов типа Дробь (Fraction) и записать этот массив в файл в бинарном режиме. 
Затем создать другой массив из 4-х объектов типа Дробь и считать в этот массив объекты из этого файла. 
Задача 4: Создать и инициализировать массив из 4-х объектов типа Дробь (Fraction) и записать этот массив в файл в бинарном режиме. 
Затем создать объект типа Дробь и считать из этого файла в этот объект данные предпоследнего объекта массива. Использовать позиционирование по файлу 
